---
start: 1968
end: 1975
---

- Achats par **Jacques Damase** créateur de la Galerie de Varenne. Editeur à Bruxelles. Légataire testamentaire de **Sonia Delaunay**.
- Soutenu par le peintre **Colas Geissler** de la Galerie Iris Clert. — Paris
- **Roland Michenet**, des galeries Daniel Cordier et Karl Flinker. — Paris
- Le sculpteur **Augustin Cardénas** et le peintre **Ivan Tovar**.
- Rencontre avec **Elisa Breton**.
- Nombreuses expositions et manifestations spontanées dans le courant underground et psychédélique.
- Exposition à l’Ecole Spéciale d’Architecture. — Paris
- Exposition au Centre Culturel Américain du boulevard Raspail. — Paris
- Exposition de groupe organisée par **Jacques Sery**. — New York
- Création de peintures et réalisation de light-shows avec les groupes **Mandala** et **Open Light** pour des concerts Free Jazz et Rock. — Paris
- Créateur et décorateur de stands de prêt à porter pour **Jean-Charles de Castelbajac**, **Henry Lehr**, **Roberto Cavalli**. — Paris
- Création à Londres et à Paris de vêtements, sacs, accessoires de mode en peau d’agneau métallisée et imprimée par **Roberto Cavalli** pour **Henry Lehr** styliste chez Miura.
- Boutique _Miura Club_ présente chez _Harrods_. — Londres
- Salons internationaux de prêt-à-porter. — Paris, Londres, Munich
- Régisseur et décorateur au théâtre _Le Kaléidoscope_, théâtre Nô avec **Junji Fuseya**. — Paris
- Marionnettiste dans la compagnie **Yves et Geneviève Védrenne**, _Aux jeudis du Kaléidoscope_ en alternance avec **Philippe Genty**.
